★質問 抽象データ型について

↓AIの回答例
Abstract Date typeとは、データ構造とその操作をひとまとまりとして定義して内部の実装を隠蔽する設計手法
構造体と関数群、隠蔽された実装を組み合わせることでADTを表現できる。

スタック
キュー
連結リスト
ツリー
グラフ
ハッシュテーブル
集合
辞書

*基本データ型や抽象データ型以外に分類されるデータ型は他にありますでしょうか。


★質問
C言語について、教授に抽象データ型についてのテーマで講義を受けています。
教授に鋭い質問をしたいのですか、どのようなことを質問すればよろしいでしょうか。

↓AIの回答例
A)C言語におけるADTのカプセル化は完全といえますでしょうか。
B)ADTとポリモーフィズムの関係はCでどう表現されますか？
C)ADTの設計において、データ構造とアルゴリズムの分離はどこまで可能ですか
D)ADTの設計において、ジェネリック性と型安全性は両立できますか？
E)ADTの設計において、メモリ管理の責務はどこに持たせるべきですか


A)ヘッダファイルにはプロトタイプ宣言やtypedefで構造体の型名を変更する。
構造体の中身（メンバ）はCファイルで定義する。

*先生のコードでは、構造体の中身（メンバ）をヘッダファイルに定義しているが、
Cファイルに定義しない理由はなんでなのでしょうか。


